客户端需要做的事情:
  ->向服务器端发送请求(除了告诉服务器端我需要请求什么,还可能给服务器端传递点东西)
  ->接收服务器端返回的内容,然后进行解析和渲染即可
  我们只需要在浏览器的地址栏中指定好 协议、域名、端口、请求的文件路径地址...，客户端的浏览器帮我们完成发送和解析渲染

服务器端要做的事情:
  在服务器上创建一个服务,监听一个端口号,完成以下的事情
  ->接收客户端的请求(还有可能需要接收客户端传递的内容)
  ->准备需要的东西
  ->把东西返回给客户端

需求:
把老师的电脑作为服务器,然后在服务器上有一个index.html文件,你们是客户端,需要从老师的电脑上把index.html文件请求到,然后渲染

1、NODE中的内置模块
  HTTP
  URL
  FS

2、MIME 每一种文件都会有一个自己的MIME类型,浏览器也会按照它的MIME进行解析
  HTML->text/html
  CSS->text/css
  JS->text/javascript
  TXT->text/plain
  JSON->application/json
  PNG->image/png
  JPG->image/jpeg
  ...

JS中的同步和异步
JS是单线程的：在JS同一个时间点我们只能做一件事情
JS同步：第一件事情没有完成下一件事情不能做，只有等第一件事情做完才能做其他的事情。
JS异步：第一件事情没有完成我们也不等，我们继续做下面的事情，但是，如果下面的事情一直做下去，没有精力去做其他的事情，只有把所有的事情全做完才会回过头看一下其他的事情
JS中的异步编程：定时器，事件绑定，回调函数，AJAX
定时器写零并不是立即执行，每一个浏览器都会有一个最小的等待时间
定时器设置的等待时间并不是到时间就会执行，而是需要等待主任务事情都做完了，才会到等待任务队列看定时器是否到时间。
1)扫盲
CRM：客户信息管理系统
CMS：内容发布系统
ERP：企业资源战略管理系统
OA：内部管理系统
2）真实项目中，开发流程
产品


