ajax
异步JavaScript和xml

ajax的实现原理,是利用浏览器提供操作HTTP相关的API来实现.

ajax -> API(应用程序编程接口) -> http

XMLHttpRequest
ActiveXObject

处理浏览器兼容性,有两种方法:
1 优雅降级 新->旧
2 渐进增强 旧->新

function test(){
    var a=1;
    try{
        return a++;// 2
    }catch(ex){

    }finally{
        a+=1;
        console.log('finally:',a);
    }
    console.info('end:',a);
};
try语句存在finally并且try语句里含有return,return并不会被执行,但是会把将要return的结果保存起来,等到finally语句执行完成之后在return出去.

结论：
1、不管有木有出现异常，finally块中代码都会执行；
2、当try和catch中有return时，finally仍然会执行；
3、finally是在return后面的表达式运算后执行的.
（此时并没有立即return运算后的值，而是先把要返回的值保存起来，不管finally中的代码怎么样，最终返回的值都不会改变，任然是之前保存的值），所以函数返回值是在finally执行前确定的；
4、finally中最好不要包含return，否则程序会提前退出，返回值不是try或catch中保存的返回值。

